MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
COOID JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN AYNS KUSE DY
CLAAREYN RADIO
CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT TA CUR DOOIN
DYN GLAGHEY SHIN REESHT AGH NY YEIH SHEN
AS OOILLEY E CHOOID SHOH CHA NEL MONNEY
GYN VEG AS JAMYSJEHEINEY T'EH JEEAGHYN DY ROW
EH AYN MOGHREY JEDOONEE CHA NEL SHIN CLASHTYN
VEG ASS TRAA DY LIOOAR AGH SHE'N RED
CHEDDIN DY EAISHTAGH REE REESHT ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN
EDDYR LIEH OOR LURG QUEIG BEEYM GEE AYM
FASTYR JERDEIN TA SHIAGHT LAA GOLL AYNS SCAALHEANEY
EC Y TRAA T'AYN AS YN CHEAYRT SHOH
VA MARALYN CRELLIN LOAYRT MYCHIONE FESTIVAL OC DY
LOAYRT AS ERREISH DA VUICKEY NY LHIETTAL
AYNS SHEY CHEEAD JEIG TREE FEED AS CAA
DA COLUGHT CURRIT ER BUN AYNS PORT LILY
AYNS Y VRITAAN DY REAGHEY COHIONNEEAGHT EDDYR SHEN
AS NY HINJYN SHIAR
ARDRAAD HUG NY GOALDEE AS NY HOLLANEE COLUGHTYN
ER BUN DELLAL MYRGEDDIN ERLHEH AYNS SPACE SYM
BEN-HOALLEY FEER CHOSTALLAGH
TA WATERLOO EE Y CHEUYESH YN CHASS AWINEY
VAIN-GLORIOUS
EISHT SHE FER JEH NY STIUREYDERYN JEAN COLUGHT
THALLOO ER CHEU ELLEY YN CHASS AWINEY RAAD
TA DAA AWIN CHEET NEOSE DYS Y CHEAYN
AS SCOAR AS YN BALAAM EH
HROG EH SLOW YN EANIN TA ROBIN NOA
YN YMMYRCHAGH DY REAYLL SEOSE YN DELLAL
HOSHIAGHT CHA ROW EH AYNS SHEN AGH TA
COONEY LESH PURT LIMY AGH BEGGAN ER VEGGAN
VISHEE EH AS HAINK EH DY VE NY
SMOO SCANSHOIL
KYNDAGH RISH YN CHENN LESHTAL HIAR HUG AD
YN ENNYM LIOARREILL ER YN ELLAN O
VISHEE EH NY PURT SON Y WHAIYL Y
LHUINGYS CHAGGEE FRANGAGH AS NY PERSON LADIN AS
EE STIAGH
SY NAH CHAGGEY MOOAR HROG NY GERMAANEE BUN
YNNYD FOVARRANE AYNS LIOARREILL AS MYR SHEN VA'N
BALLEY STROIT AYNS DY BOLLAGH EC ETLANYN BLEAYSTAN
GOALDAGH TA BALLEY MORAIL T'AYN NISH NY VALLEY
JEH TROGGALYN AS SEYRAAIDYN NOAEMSHYRAGH AS SHICKYRYS T'EH
NY VALLEY DA NEE LHEID Y CELTIAGH MOOAR
ASS TOWSE DAGH BLEIN IT'S AS BARE LHIAT
CELTIAGH OO ELLEY GOLL ER CUMMAL YN CHEID
SHIAGHTIN NOO AUSTIN DAGH BLEIN AYNS BRETIN AS
TA SHEN ER NY STAYD FLUID ASHOONAGH
TENNIS DAAPHLOID JANNOO ARDEAILLEY JEH CULTOOR AS CHENGEY
VRETIN TA FEAILLEY TROAILT VEIH BOAYL DY SPOAR
DAGH BLEIN DAA VLEIN ER DY HENNEY V'EH
AYNS ANGLESEY NURREE V'EH AYNS CARDIFF AS MLEEANEY
T'EH GOLL ER CUMMAL AYNS FLANN ROOST MYR
SHEN CHA NEL EH FODDEY VEIH'N NAH STEAT
AS YN ELLAN ANGLESEY
EDDIN Y STEAT PHURT TA NY SMOO NA
DAA CHEEAD JEA WERE AS DAEED SON SLEIH
DTY CHASS NY REDDYN JEANT US SY VRETYN
LIOARAN EADDAGH JESHAGHTEYRYS ELLYNYN AS KEEADYN GREIEYN KIAULLEE
DAGH OOILLEY ROYD AS OOILLEY CURRIT ER OAIE
TROOID BRETNISH
FODDEE DY VEL EH CUR YINDYS ER SLEIH
NAGH ROW YN BRIWNYS DY YANNOO YN ELLAN
TA SLANE BRETNAGH JEANT AGH AYNS NUY CHEEAD
JEIG JEIH AS DAEED
MARALYN CRELLIN MYSH SHIAGHT LAA VA JUAN DYS
SY VRITAAN RUSCUS SY VRETYN AS TA NY
MANNINEE VA GOAILL AYRN AYNS DAA VILLEY GHAELTAGHT
SCANSHOIL VOYM ROISH MITCHOORAGHT AYNS SHEN
T'OU JIU MY VUMMIG GRA DY ROW JAMYSJEHEINEY
AYM JEHEINEY SHOH CHAIE AS CHA ROW MEE
RIEAU SY GHAELG AYNS MOGHREYJEDOONEE NOADYR MYR SHOH
TA SHIN LHEIMAER ERINISH DYS CLARE NY GAEL
REESHTAGH SOIT AYNS AGHT ENNAGH ER MY FOCKLYN
YN JERREY VA SHIN DY JARROO BUNNYS ERJERREY
SKEAYLEY MY CLUB NUY CHEEAD LESH YN FER
SHOH FER ASS DAA SKEEALYN RHYM RISH COOID
EAB ALICE MUSICAL
TA'N FER SHOH ENMYSSIT UN THURRYS SMOO NEE
SHIU CLASHTYN UN THURRYS SMOO SHEEAGH-EH SHEN DY
GHRA COWREY CURJEER NY TROOID MAGH SY VAARLE
MYR AYRN JEH'N CUR US SMOO SHEE CUR
AYNS NY MALDIVES VA SESHOON NAISHTEE SHE NOASKEEALAGH
FER JANNOO VEG AGH RED NY GHAA HUG
ER LHIMMEY AS LOAYR Y DHOSSAN FAAGAIL Y
CHAMYR OASH GUILLEY GOIT STIAGH REN FENEE AS
STIUREYDER JEH ARD FOHALLOO SOILSHAGHEY MAGH MYCHIONE CORAL
GOULREY GIALLAGHEY
VA SHILLAGHYN DY NEUFEEUID EULYS EDDYR LENNY USS
MOGHREY
SHOOYL LURG MAGH KESMAD MY GHAA AS EABYN
OC DY CHOADEY MY KAVANAGH QUOI NAGH KEESHYNMARREY
BRISHLAGH ROISH MY REN LURG CUR MOW NY
MERG YN OC AS TAYRN DY KIARAILAGH ANIMAL
OC SON YN CHIED CHEAYRT FON USHTEY
HAINK GLOYRAGHEY STAPES REN EE STRONNAGHEY CRE YINNAGH
OO DOO DY LHIGGEY MAGH ER N'GHOLL TROOID
Y BEEAL SHIAR TROOID Y STROIN SMOOINEE OO
LAA MEE DY ROW SHENN EASH DY LOOAR
AGH VAD NISH MILLISH MORALAGH EEAST CHIONN MY
GHAA MARISH NY MYSH STRUGHTOORYN SCAANJOONAGH ROOISHT GYN
ALGEY
VA MEE JERKAL RISH RED ENNAGH NY SHARE
NA SHEN REN LADY GUM GHOW JERREY NY
STASHOONYN RAAD BACK DYS Y TRAIE BANE DY
BOLLAGH CHA REN SHIN CHYMSAGHEY JO TOILSHEY MIOLAGHEY
MARISH AYNS SHOH
REN FENEE CHAMMAH EC CAB BEGGEY SHEN EIYRTYS
SHEEAR IMMODEST HEEAR ER EGGOCHORYSSYN DENDEAYSAGH
OIE REN EH YINDYS DOOIN FOILL TA SHINYN
AGH HOSHEE SY VOAYL TA MISH CUMMAL SHIN
CUSTYMEYR TA CARP DY KINJAGH TA MEE LACCAL
EH YEEALLEY
HIASS SLIENNOO SHOH RAAD VA FEAYNID GOLL REN
FENEE SLUGGEY SHEESE
NORSK AYNS SESHOON SHOH TA MEE SHEILTYN DY
VEL OO GOAILL LAGHYN SEYREY NY TAGHYRTYN COYRT
BUN CHADJIN
HIE OO GHOOINNEY TA DROGHHOAR PREAYS ORRYM I
AM ER DTY HOIAGHEY JEH YEEARREE EH LAADEY
SEOSE CHA NEL SHIN CHEET DY VE NYN
AGGLE JEH COEARROODER MOOAR ENNAGH MADYR MOOAR
TOU TOIGGAL SYINDYSSAGH EH DY VEL YMMODEE BERCHEE
JUMMAL NY SMOO YN MOGHREY CARBON OC LIORISH
FAAGAIL Y CHORP OC AS LAADEY SEOSE YN
CHEELOGHE GYS E CHREE AS MOGHREY NEESHT AYNS
AGH SCUIRR JESHEENAGH CHA NEL SHIN MY TEH
INGNYN
CARTLOAD EIYRJEE ORRYMS SAILLIU
HUG CLUINNEE SHIU LHEID Y VARRIAGHT ER Y
VEN BOGHT AYNS YN CHIARK VARREY NY STIUREYDER
OF BRIAGH JIN COONEYDER DY CORNISH NA FAR
ENNYM NOA
GHOW EE ADSYN VEG AYM CUMMAL CHAMMAH AS
HUG OO BACK DOU DAA PHIYR VOISH FREAMAN
DOO OC
PROWJEE AD SHOH
REN MOGHREY TAR MAGH OOILLEYN LENNY CROAN BY
LOO DY CHUR ERSOOYL USHTEY ER ROARBREE NY
JEAN BOIREY
LURG DA BLAAGHEY DY FERGAGH ER FENEE REN
LENNY LEEIDEIL MOGHREY STIAGH SYN USHTEY REESHT
Y CHOOID SHOH CHA NODDAGH EH SCUIRR VEIH
GRA
STIAGH SY STORK
AS SHOOYL VA NY COOISHYN MARROO SCUIGHT SCAANJOON
JIU NA VAYN KEAYRT DY ROW VA POLLYPYN
JESHEENAGHEY CORRAL DY CHOOILLEY VOAYL AS NY EEAST
NEE BONKAN AGH MYGEAYRTYMOO VA SORCHYN DY EASH
MINIMAL ERSKYN COONTEY AYN AS VAN CUIN REN
DTY VIOYS AS SCARRAGYN USHTEY NY GHAA GLOYROIL
REN LENNY JEERAGHEY EH HENE AS REN EH
CRAA LAUEYN Y VEN SHEN FODDEY NY SHARE
HUG OO MOGHREY LAUE GYS Y FAREDDIN EC
NOO FEESHAG SHOH
FEESHAG
WELL CHA REN SHIN FAKIN SHOH MYR TEH
AYNS RIEUGHID ROW
DAAH AS AYNS SHICKYRYS VEEN VA FO BUSH
NY FAREDDINYN ELLEY SHEN OOILLEY TA ROAD LHIG
DOOIN GOLL MYSH SHIRREY TURTYLYN
KIART DY LIOOAR
RISH DAA HIAGHTIN REN AD GOAILL BOGGEY MOOAR
JEH COWRYN DOOGHYSSAGH YN YNNYD AS ADSYN VA
CURRIT LESH STIAGH AYN
AS SHOOYL THIE LAANYVAIRAGH REN ARD TENDEILAGH AGH
VAD CO-CHOE ROO EC YN JINNAIR JERRINAGH OC
BEE SHIU AYNSHOH MARYM AYNS SPYRRYD ERLHIAM DY
BEE
SHIN OO FAGIT CHA NODDAGH PEIAGHERBEE INSH DOU
CRAAD VA CHAGHTERYN TURRYS SMOO SHEEAGH-EH OC JINSH
CHA ROW FYS ERBEE ER VE CURRIT DA
MYCHIONE GOLL LURG LAA GUIN DYS PURT AER
MOYLLEY
REN AD REAGHEY DY CHUR SLANE SON Y
CHOOID SJERREE ER Y CHAMYR OASH OOILLEY GOIT
STIAGH
DY MOGHEY MOGHREY GUIN COSNEY DUBH IS GOLLRISH
DUSSAN ADVICE
RAAD VA CHAGHTERAGHT THE PIT VEIH JAMES DY
INSH DOU DY ROW SHIRVEISH NY ETLANYN MAYREY
VEIH YN ELLAN ER VE SCREEU RISH MAGH
DERREY HARRISH FOGREY ELLEY
GYN FYS OC CRE ELLEY DY YANNOO REN
LURG DEE YN ANJEEAL CAARJYN FEER VOOAR OC
CRE VA NYN SOIE ER Y GHEINNAGH SCOAN
VA PEIAGH ERBEE ELLEY AYN DOOYRT MOGHREY
NAGH LHISAGH SHIN FEDDYN MAGH MYCHIONE YN ETLAGH
AIN REESHT
REN LENNY CREATLAGH REN USHLAGHEY CHIAGHTERAGH ANSHERBEE CRE
DY VEL SHIU AYNS SHOH BEGGAN NY SODJEY
DY HOURYSSAGH AIN
CHA NOD MYSH TANNAGHTYN AYNS SHOH DY BRAA
LAANEE
HAINK CUIN INSHEYDYS NOAKIAULL FENEE RISH
HIE SHIUISH AS ESHYN GOLLRISH NASTEE PREEVAADJAGHEY SCAIR
NYYEIH DY ROW LENNY TROIDJEY RISH Y DOOINNEY
ROISH SHEN CUR ER NY CUBBYL LEAYSTEY SHE
NASTEE VA NASTEE
VA SOIE SHE BENAGHTEYR DAAGHYN AS NY CAGHLAA
YN RED VOYM FO EAGHTYR YN USHTEY CHO
YINDYSSAGH AS VEH ROIE VAD NEESHT MIOLIT AGH
GYNDYS FLIUGH DY CHUMMEY GOLLRISH CUMMEY DYS CHEET
NY SNIESSEY DAN CORRALYS BLAAGHEY FOD ASHTON MOGHREY
SY LHIAGHTYN ECHEY
HIE AD SHAMYR KEYLLJYN VAD OAYLLAGH RISH NISH
DY CHORMAL INCHYNAGH BOORD AS EAIRKEY FEIE FIRRYN
AS FENEE GOLL RHYMBOO REN Y COWRAGHEY DOU
ER OAIE
VA'N LENNY AS MOGHREY GOO MYR DY ROW
AD GOLL DYS OBBYR Y SCAA AGH DEIYR
AD ESHYN DY MAYNREY
MYSH STROO ARDVOYLLAGH NY MALDIVES CHA ROW FEME
OC BREBBAL NY MAAIGYN OC DY HANNAGHTYN LESH
AS STIUREYDER OC CHOUD'S REN AD SNAUE HARRISH
AS CHEU HOAL JEH OYR ENNAGH AS SCAIR
CHOUDS HAINK Y GORMID DY VE NY SDORRAGHEY
VAGNUS SCAANAGH DHOIN DYS SCOILL SMOO SHEEOIL MOGHREY
NAGH NEE SCANSHOIL VA EC DAGH SCRYSSIT MAGH
OC
LURG TAMMYLT
VA SHOOYLAGHAN BIO DY IMNEA EDDYR LENNY AS
LOAYR AD TROOID DTY FAREDDINYN OC
FYYERREY REN FENEE COWRAGHEY DOU DY SCUIRR AS
SHEEYNEY MAGH MARISH SHEESE
NUY YN CORMID DORRAGHEY OARDAGH LAANEE JUS SCRIAL
DAA CHERRIN DOO VA BISHAGHEY BEGGAN ER VEGGAN
SCARRAG OO
HONNICK LARRY ARD NEESHT
AS OCSYN CLEAYNIT LIOROO CHA REN FER ERBEE
JEU FAKIN DY ROW FEME NHEE ER SNAUE
ERSOOYL CHEUCHOOYLLOO JEU
REN LHUYD NEESHT GENNAGHTYN GRIAH DA COLBEY-NY-COSHEY OC
LESH NY KERRINYN VEG AGH THREE MAARDEREE NA
SHOOYL VA LENNY AS LORGEY FY YERREY GENNAGHTYN
DY ROW AD FO BAGGYRT CRENAAGHT SHALLID NY
GHAA ROISH MY REN EH GIU RUM NIAU
CUMMAL AYD REN LENNY SHEEYNEY MAGH AS CHEAU
EH LOU LEAYSTEY ARRYLTAGH MOGHREY REN AARLYS NYYEIH
SHEN AS OOILLEY ENNAGHTYN DY ROW SHIAULL NYN
GRONNEY GOAILL AD CHOUD'S REN NY KERRINYN DY
NIAU SCAPAIL CHEET OARLAGH ER OARLAGH DYS NYN
EDDINYN
Y LAA GUIN VA EC REDDYN GOLL RISH
GYS YN ELLAN CHOUD'S REN EH OLTAGHEY CORKEE
COYRT BUN ELLEY GYN OURYS ERBEE OC DYS
LESH NY SMOO DY ARGID NA DY CADJIN
OC ROISH Y LAADEY SEOSE OC
AS OCSYN SEALIT STIAGH AYNS STOYRYN DAVID ERSKYN
COONTEY E CHORREE GYN BOLLAGH MAGH DYS Y
TEIHLL CHEUMOOIE NY VEES OIKOIL CORYSYN BRISHLAGH MY
SCUIRRYM CUM JEUSYN VA NYN ORT AS DY
GERRID CROUW LENNY AS MOGHREY TOSHIAGHEY NEEYM BIOYS
NOA BUNEARROOAGH
VA TRAA LIAUYR RUMBOO DY GHOAILL YINDYS ER
MAGH NY REN AD FAKIN MONNEY JEH NY
VA TAGHYRT VE GUIRR ERBEE JEH
SKEEAL VA UN OIE SHEN SCRUIT EC ALICE
SPOTHAL AS ENMYSSIT AYNS CORYS SMOO AS VEIH
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS TA
SHEN RY CHLASHTYN EDDYR HOGHT BEEYM AS MEIBION
FASTYR BEGGAN DOILLEE
SHEN Y LIOAR HOOAR SHOOYL VOISH YN FOCKLEYMAGH
SHOH ABBYR SHEN REESHT SHEN EUISH
IS
THIS IS THE KILLING AS BLEIN VIE NOA
OOILLEY ISLEOFARCH AFORESAID AYNS UN LAA VEAGH AMAZING
S NANNIE LHAIH NISH HESHEY SLATTYSSAGH ALTERNATIVE HIE
ER MAYRN
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIN HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT
ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE